Repository: Yeolyi/Filin_old
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Done
ko: 완료

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Delete %@?
ko: %@를 삭제하시겠습니까?

source: On
ko: 켜기

source: Off
ko: 끄기

source: Share
ko: 공유하기

source: Instagram Story
ko: 인스타그램 스토리

source: Emoji
ko: 이모지

source: Date
ko: 날짜

source: List
ko: 목록

source: Today
ko: 오늘

source: Others
ko: 기타

source: times
ko: 회

source: Every day
ko: 매일

source: Make first goal
ko: 첫번째 목표 만들기

source: Make new goal
ko: 새로운 목표 만들기

source: What is the name of the goal?
ko: 이름을 입력하세요.

source: Drink water
ko: 물 마시기

source: Previous
ko: 이전

source: Next
ko: 다음

source: Repeat
ko: 반복

source: Choose the day of the week to proceed with the goal.
ko: 목표를 진행할 요일을 설정합니다.

source: Number of times
ko: 횟수

source: How many times do you want to achieve your goal in a day?
ko: 하루에 몇 번 목표를 달성하시겠습니까?

source: Timer
ko: 타이머

source: Use a timer if you need a specific time to achieve your goal. E.g. two-minute plank.
ko: 목표 달성에 특정 시간이 필요하다면 타이머를 사용하세요. 예) 2분 플랭크.

source: Use timer
ko: 타이머 사용

source: Minute
ko: 분

source: Second
ko: 초

source: Theme
ko: 테마

source: Color
ko: 색

source: A ten-minute walk
ko: 10분 걷기

source: Stretching
ko: 스트레칭

source: Set goals and execute them.
ko: 목표를 세우고 실행하세요.

source: Add new goal
ko: 새로운 목표 추가

source: Select theme color.
ko: 테마색을 선택하세요.

source: Split into sets
ko: 세트로 나누기

source: How many times do you proceed in one set?
ko: 한 세트 당 몇 회씩 진행하실건가요?

source: How many sets are there?
ko: 세트는 몇 개인가요?

source: Number of times per set
ko: 세트 당 횟수

source: Number of sets
ko: 세트 개수

source: Vitamins
ko: 비타민

source: Morning jogging
ko: 아침 조깅

source: Reading
ko: 독서

source: Push-up
ko: 팔굽혀펴기

source: Eating vitamins
ko: 비타민 먹기

source: Foreign language
ko: 외국어

source: Yoga
ko: 요가

source: Diet
ko: 다이어트

source: Get Certified
ko: 자격증 따기

source: Playing musical instruments
ko: 악기 연습

source: Calendar
ko: 달력

source: Data
ko: 정보

source: Feeling
ko: 느낌

source: Edit emoji
ko: 이모지 설정

source: Enter a emoji to add
ko: 추가할 이모지를 입력

source: Summarize day.
ko: 오늘 하루를 요약하세요

source: Trend(week)
ko: 추세(주)

source: Trend(month)
ko: 추세(월)

source: Trend(day of the week)
ko: 추세(요일)

source: Since
ko: 시작일

source: Trends are based on how your metrics have moved over the last specific days as compared to the last 100 days.
ko: 추세는 지난 100일과 비교하여 특정 기간동안 수치가 어떻게 변화했는지를 바탕으로 측정됩니다.

source: Needs more data
ko: 데이터가 더 필요함

source: Show Emoji
ko: 이모지 보기

source: Select Date
ko: 날짜 선택

source: Show progress
ko: 달성량 보기

source: Image Save/Share
ko: 사진 저장/공유

source: Preview
ko: 미리보기

source: Free
ko: 자유

source: Square
ko: 정방형

source: Name
ko: 이름

source: Times
ko: 횟수

source: Expand
ko: 펼치기

source: Fold
ko: 접기

source: Summary
ko: 요약

source: See information of goals at once.
ko: 여러 목표들의 정보를 한눈에 보기.

source: Select goals
ko: 목표 선택

source: Summary Setting
ko: 요약 설정

source: Habit 1(Outermost ring)
ko: 목표 1(바깥쪽 링)

source: Habit 2
ko: 목표 2

source: Habit 3(Innermost ring)
ko: 목표 3(안쪽 링)

source: Empty
ko: 비어있음

source: Habit List
ko: 습관 목록

source: Routine
ko: 루틴

source: After wake up
ko: 기상 후

source: Before bed
ko: 자기 전

source: %d goals
ko: %d개의 목표

source: Group and repeat goals to make them a habit.
ko: 목표들을 모으고 반복해 습관으로 만드세요.

source: Add routine
ko: 루틴 추가

source: Added
ko: 추가됨

source: Choose the day of the week to proceed with the routine.
ko: 루틴을 진행할 요일을 설정합니다.

source: Reminder
ko: 리마인더

source: Receive notifications at a specific time.
ko: 특정 시간에 알림을 받으세요.

source: Use reminder
ko: 리마인더 사용

source: Reminder time
ko: 리마인더 시간

source: Add the desired goal to the routine. Duplicates are also possible.
ko: 원하는 목표를 루틴에 추가하세요. 중복도 괜찮습니다.

source: Routine List
ko: 루틴 목록

source: Time
ko: 시간

source: Time to start routine.
ko: 루틴을 시작할 시간입니다.

source: Change habit list
ko: 목표 목록 변경

source: Consists of %d goals
ko: %d개 목표로 구성됨

source: Setting
ko: 설정

source: General
ko: 일반

source: Change Default Tab
ko: 기본 탭 변경

source: Display
ko: 표시

source: Change List Order
ko: 목록 순서 변경

source: Info
ko: 정보

source: App Version
ko: 앱 버전

source: Build
ko: 빌드

source: Start week on Monday
ko: 한 주의 시작을 월요일로

source: The End of the Day
ko: 하루가 끝나는 시간

source: Choose time to initialize info.
ko: 정보를 초기화할 시간을 선택하세요

source: Long press and hold the widget to select your goal.
ko: 위젯을 길게 눌러 목표를 선택하세요.

source: Today's goal
ko: 오늘의 목표

source: Check the progress of the goal at a glance.
ko: 목표의 진행사항을 한눈에 확인하세요.
